(Онишкевич)В даній практичні я навчилася додавати файли, щоб покращити командний проект


(Васільєва)У цьому практичному завданні я навчилась створювати проекти та додавати обговорення на гітхабі, а також виконувати різні додаткові функції у них(етапи,позначки). 


(Магега)На початку цієї практичної я робив це  швидко щоб зробити і все але під час роботи я захопився гітхабом мені насправді сподобалась ця практична, я багато чому навчився, а особливо співпраці з командою

(Пилипчук) Я зрозумів, що треба вміти працювати командою, без цього роботи на великих проектах не буде нормальної. Я якраз цьому і навчився. Також дізнався про різні фічі гітхабу.


(Баглай) Я нарешті трошки розібрався з GitHub і покращий свої навички працювання в команді:-)
